Ek is Eerwaarde Banmah Victor.
Ek is 'n afgetrede Anglikaanse priester.
Ek het die Anglikaanse nagmaal vir 15 jaar gedien voordat ek afgetree het.
Die vrou langs my is die vrou van my jeug.
Jy moet die vrou van jou jeug koester.
Ek gaan na 82 jaar.
Eerwaarde Banmah Victor & Vrou
Afgetrede Anglikaanse Priester
Emmanuel TV-getuienis
Die storie waaroor ek jou gaan vertel, is
wat die leuse van hierdie kerk is - daardie afstand is nie 'n versperring nie.
Ek is van die Anglikaanse Nagmaal.
Soos jy sal weet hoe mense optree - ek moet niks met Die SCOAN te doen he nie.
Maar die geloof van God - as jy dit demonstreer, as jy dit het,
jy kan die berg vertel om te beweeg en dit sal beweeg.
'N Berg is nie 'n fisiese ding nie. Dit is nie. Dit bestaan ​​nie oral nie.
Siekte is 'n berg en dit is wat ek gehad het.
Ek het pyn in my oor gehad.
En jy weet as jy pyn in jou oor het, jy sal jou balans verloor.
So het ek begin val op plekke waar ek gedink het ek het dit nie nodig gehad nie.
Soms val ek in my kamer.
Ek was dus bang dat ek nie die ouderdom van 81 kan bereik wat ek vandag is nie.
Maar een nag het my vrou na Emmanuel-TV afgekom.
En ek was daar. Ek het lui gesit; Ek het gekyk na wat aangaan.
Dit wat die profeet gerig het, het ek doen.
Hy het gesê, "Smart!"
Almal sal sê: "Gaan!"
"Smart!" - Ek het ook dieselfde ding gesê, "Uit!"
Eerwaarde Banmah Victor & Vrou
Afgetrede Anglikaanse Priester
Emmanuel TV-getuienis
Aan die einde van die sessie het ek in my kamer gegaan.
Ek het begin om 'n effense pyn op my tempel te hê.
Ek het dit 'n paar keer getref, en die pyn het opgehou.
Maar na dit het ek dadelik n gevoel in my neus gehad.
En ook daarna het my regter neusgat geblokkeer.
Ek het nie geweet wat dit was nie. Ek het gedink dit was slym.
En ek het dit in my mond gesuig en dit uitgespoeg. Dit was soos 'n takkie.
Ek het my vrou geroep en gesê, "Iets het uit my neus gekom".
Ons het die fakkel lig gebruik. Ek het begin kyk ...
Die bewyse van wat ek gesien het, is wat in hierdie bottel is.
Dit is 'n ses-duim lange wurm.
Jy kan jou voorstel as dit in jou liggaam is, kan jy nie lank lewe nie.
Ek het na baie dokters gegaan.
Ek het na 'n ENT-spesialis gegaan en sy het my dwelms gegee.
Ek het ook na 'n dokter gegaan wat my presies dieselfde dwelms gegee het.
Hulle het niks gedoen nie.
Vir meer as twee jaar het ek sukkel met hierdie probleem.
Tot daardie getroue dag toe ek my hand op die televisie gesit het
en gesê wat die profeet gerug het en hierdie wurm het uit my liggaam gekom.
Prys die Here!
Ons vader, met die nodige respek, sedert hierdie wurm uit jou gekom het, wat is die dinge wat jy nou kan doen?
Ek stag nie en ek hoor heeltemal goed.
Op daardie tydstip kon ek nie 'n been byt nie, maar luister na hoe ek my tande ratel.
Sal ons klap vir wonderlike Jesus Christus!
Nou, ons liewe pa, wat die Here in u lewe gedoen het,
Watter woord van advies het jy vir almal wat na jou luister?
Jammer, ek het 'n tweede getuienis.
Dit volg dieselfde patroon.
Die profeet het gebid en gesê: "Diegene wat in die nag met dooie mense eet ..."
Ek het geweet dat ek in die nag met dooie mense in my drome geëet het.
Toe hy bid, het ek my maag afwaarts weggevryf.
Toe voel ek dadelik 'n bietjie beweging in my maag en die drang om na die toilet toe te gaan.
Ek het toe na die toilet gehaas en die enigste ding wat uitgekom het, was 'n ronde voorwerp wat so groot soos 'n tafeltennis was,
lyk presies soos 'n okkerneut.
Ek het nie die prentjie daarvan geneem nie, want dit was in die water. Prys die Here!
Kom ons klap vir wonderlike Jesus Christus!
En sedert jy daardie dinge uitgegee het, eet jy nog steeds met dooie mense in jou drome?
Geen drome meer nie.
Dit het op die 20ste van verlede maand gebeur.
Tot vandag toe droom ek nie van enige dooie mense of eet saam met hulle nie.
Sal ons klap vir wonderlike Jesus Christus!
Ek sal verwys na die psalmis wat gesê het:
"As jy die stem van God hoor, moenie jou hart verhard nie".
Vandag is die stem van God deur die profeet hier,
dit is harder en duideliker en dit word in al die vastelande gehoor.
So broers en susters, hoekom sal jy nie na die profeet luister nie?
Nou verbeel ek dit baie kort, Die SCOAN gaan 'n pelgrimstog bestemming word.
Dit is, mense sal van regoor die wêreld kom - nie omdat hulle siek is nie
maar om te kom en proe van wat hier gebeur, om al die gebede te proe,
om al die preke te proe en om al die leer te proe.
Broers en susters, ek roep jou aan. As jy ver is, maak nie saak nie.
Afstand is niks. Dit is nie 'n versperring nie. Ek roep jou aan.
God het jou lief.
Jesus is lief vir jou.
Die profeet van die Allerhoogste TB Josua het jou ook lief.
Hy is lief vir jou met passie!
Prys die Here!
My naam is mev. Christiana Banmah. Ek is 66 jaar oud.
Ek bevestig wat my man, my geliefde man, gesê het fat dit waar is.
En nou kan jy sien hoe fiks hy is, selfs op 82-jarige ouderdom, tot 82.
Hy kan bene kou, maar voor hierdie tyd kon hy niks doen nie. Ek dank God die Almagtige!
Ek gee Hom die glorie vir die gebruik van die groot Profeet TB Joshua
magtige werke in hierdie land, in die hele wêreld, in die lewens van mans en vroue.
Amen!
Ek wil hierdie geleentheid gebruik om rdie media te gebruik om te herinner en te adviseer
die twyfelagtige Thomases en die getroue Fariseërs, in aanhalingstekens.
God sê nog iets.
Moenie jou hart verhard soos op die dag van provokasie nie.
Die doel van God sal in hierdie land gevestig word, in hierdie SCOAN, in die naam van Jesus!
God sê nog iets, moenie jou hart verhard nie.
Dit is die enigste raad wat ek vir hulle het.
Kom ons klap vir wonderlike Jesus Christus!
God praat nog steeds.
Hy het nog baie dinge om ons te vertel.
En jy kan God deur die profeet hoor - die profeet van die Allerhoogste God.
Wat hy vir my gedoen het, hoofsaaklik deur die televisie, dit is 'n wonderwerk.
Toe ek dit aan my kerk noem - jy ken ons kerk, jy weet hoe dit kan wees.
Hulle wil nie hoor van enige kerk waar hulle vordering maak nie.
Maar ek het gesê, "Nee, dit is nie iets wat ek by myself kan hou nie.
Ek moet die hele wêreld vertel dat daar 'n man in Nigerië is, in Lagos,
in Die SCOAN, wat baie dinge kan doen om die mensdom te help.
Hy het my lewe aangeraak en hy sal die lewe van my kinders aanraak soos die tyd aangaan. Prys die Here!
Sal ons ons hande mooi saambring vir die Wonderwerkende God!